Bir daha asla dönemeyeceğin bir yolculuk.
Bir daha asla elde edemeyeceğin hazineler.
Kaybedildiğinde bir daha geri gelmeyecek olan hayatın.
Bu dünyadaki neredeyse her şey
bir daha asla eskisi gibi olmayacak.
Bunu bilerek,
insanlar bugün bile
kalkıp bir adım daha atmayı sürdürüyor.
Hiç görmedikleri bir manzarayı
görme düşüncesiyle körüklenerek,
yürümeye devam ediyorlar...
Bilinmeyene duyulan özlem, görüyorsunuz ki,
hiçbir ruhun durduramayacağı bir şey.
Her neyse, bu gerçekten harikaydı, Nanachi!
Rakibin kendi özel yeteneğini ona karşı
kullanmak mükemmel bir stratejiydi!
Keşke bizimle birlikte
cehennemin dibine gelseydin!
Ş-şey, aslında...
Senden bir ricam var...
Oh! Nedir acaba?!
Bana her şeyi sorabilirsin!
Şey...
Böyle olacağını biliyordum ama gerçekten sorması zor bir şey...
Sakın çekinme!
Pekala, işte geliyor.
Tamam.
Lütfen Mitty'yi benim için öldür.
Ha?
Herkes, direnemeyip düşüyor
O gözleri meşaleden daha parlak hale getir
Hedeflediğimiz yer derinlerde
Tamamen kayboluyoruz
Ağzı açık cehennemin tuzağı
Gerçeğin izlerini takip edelim
Eğer bir cevap bulunabilirse, kaybetmeyi göze alırız
Yankı hâlâ devam ediyor
O sesle ayrılmamak için
Pusula her zaman
Karanlığı gösteriyor
Kaçışın olmadığı yere
O yöne
Bu bir lanet bile olsa
Nabız gerçek olan
Bir daha asla özlem son bulmayacak
Bu da neydi şimdi aniden?
"İki saatliğine uyuyacağım," falan dedi.
Göbeği acıyormuş gibi görünüyor,
ama zehirlenmişe benzemiyor.
Sanırım...
o şeyi ateşlediği için böyle olmuş olmalı.
Sonunda...
Sonunda onu buldum...
Mitty.
Ne güzel olurdu...
Tanrım...
eğer bu dünyanın dibiyse, ben...
oraya gitmek isterdim.
Tanrım...
Hey! Hadi oraya koşalım!
Kokuyorsun... Bana bu kadar yakın durma!
Duydum ki, Abis'ten bir mağara kaşifiymiş.
Böyle bir yerde ne yapıyor ki?
Şimdi, geleneksel bilgeliğin etkisinden uzak
yeni bir yaklaşım zamanıdır.
En kuzeyin baş topraklarından, Sereny'den...
Buraya geldim...
öteki dünyanın yeni çağına yol açacak
uygun çocukları aramak için.
Ben Bondrewd.
Abis'in mağara kaşifiyim ve bir Beyaz Düdük.
Uçurumun içine adım atma ihtimali karşısında bile
tereddüt etmeyen cesur çocuklar...
lütfen, bir adım öne çıkın.
Artık gerçekten buradayım...
Çok sinir bozucusun!
Defol buradan!
Hey, bir deneyelim...
Aptallarla takılmam.
Hadi gidelim.
Ah... T-tamam...
Demek yalnız değiliz, öyle mi?
Şimdi, herkes gemiye binsin.
Korkmayın, çünkü mağara kaşiflerimden oluşan ekibim
sizlere yol boyunca eşlik edecek.
Varış noktanız yaklaşık 13.000 metre derinlikte.
Orada, derinliklerin beşinci katmanında, Cesetler Denizi'nde,
bu dünyanın son gizemlerini çözmek için çabaladığımız
öteki dünyanın ileri operasyon üssü yatıyor.
Bu dünyanın son gizemlerini çözmeye çalışıyoruz.
Bu çok tatsız...
Hey, sen!
Ne olmak istiyorsun?
Beyaz Düdük, değil mi?!
Hey, bu da neyin nesi?
Beyaz Düdük olmak harika olurdu, değil mi?!
Burada müthiş bir fırsat yakaladığımızı düşünmüyor musun?
B-Ben buraya gelebildiğim sürece her şeyi kabul ederdim.
Buraya gelmeden önce çöplüklerden en az iğrenç şeyleri toplayıp yerdim.
Diğerleri ya çalıyor ya da sokaklarda şarkı söyleyerek dileniyordu...
Ama ben... başka hiçbir şeyde yeteneğim yoktu...
Bu harika bir beceri!
Ha?
Burada toplanacak sadece hazineler var!
Tamam...
Hey, hey, eğer her şeyi kabul ediyorsan, benim partnerim ol!
Ah...
Ben Mitty! Geleceğin Beyaz Düdüğü!
Hey, senin adın ne?
B-Ben Nanachi.
Yaşasın! Nanachi!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Şşş! Şşş!
Oh?
"Dönmeyenlerin Başkenti" yazıyor.
Nether yazılarını okuyabiliyor musun?
Çöplerde bulunan tek kitaplar, başkalarının okuyamadıkları, anlıyor musun...
Nether yazılarının okunuşu kaybolmuş,
bu yüzden resmi dilimizdeki telaffuzlar kullanılıyor.
Alışınca basit oluyor.
Gerçekten mi? Öğret bana!
Acaba bu bir kuş muydu?
Bir dahaki sefere birlikte gidip bakalım!
T-tamam...
Vay canına!
Lütfen dikkatli ol...
Eğer 10 metreden fazla tırmanırsan, yükselme etkilerine maruz kalırsın.
Ha?
Nanachi, benimle gel!
Vay...
Çok güzel...
Her şey yoluna girecek!
Ş-şey...
Şimdi, herkes, odanıza götüreyim sizi.
Hey, peki bu Abyssal Faith ne?
Hmm... Kısaca özetlemek gerekirse...
Abyss'te bir can kaybedildiğinde,
ruhun bu gezegenin dibine döndüğüne inanılır,
ve sonra ruh form değiştirip
yaşam dileyen birine doğru yolculuğa çıkar...
Ya da öyle bir şey işte...
Bu çukur, dibi hâlâ bilinmeyen,
Tanrı'nın yerini tutar.
Yani, mağara kaşiflerinin dayandığı
bir tür teselli ve destek kaynağı diyelim.
Vay be...
Nanachi, sen gerçekten harikasın!
İşte benim partnerim!
Takımımızın beyni sensin!
Hmm, sanırım...
Bir de çizim yeteneğin var!
Ilim...
lütfen buraya gel.
Tamam!
Bu sefer sıra Ilim'de, ha?
Keşke ben de yakında dışarı çıkabilsem...
Artık burada çok daha az kişi kaldı...
Neyse, ikimiz birlikte
dışarı çıkabilsek harika olurdu!
Evet, sanırım...
Mitty...
Mitty.
Şimdi, lütfen benimle gel.
Tamam...
Bugünkü sağlık kontrolünden sonra,
biraz dışarıda yürüyüşe çıkalım.
Bondrewd, beni de al...
Sıranı bekle, Nanachi.
Acele etmene gerek yok.
Mitty...
Şafak Hükümdarı!
Sen neler düşünüyorsun böyle?!
Bu kadar insanı
beşinci katmana getirmek...
Denizaşırı çocukları bile...
Neden şimdi dile getiriyorsun bunu?
Kara Düdüklerin beşinci katmana girmesini
savunmamın bir nedeni de bu zaten.
Yani, mağara kaşifleri olsa anlarım,
ama geri dönemeyecek çocukları almak,
üstelik bunun yükünü kaldıramayacaklarken...
insani açıdan...
Ah, o zaman endişelenecek bir şey yok.
Çünkü onları insanlar gibi kullanmıyorum, anlıyor musun...
Bir bakmak ister misin?
Mitty...
Mitty!
MİTTY!
N-Nanachi...
M-Mitty...
Aman aman.
Ne mükemmel bir zamanlama...
Nanachi.
Gel, şimdi sıra sende.
Şu asansör, hemen altımızdaki altıncı katmana hızla inebiliyor.
Varacağı yer bir çıkmaz olsa da...
birkaç şeyi test etmek için tam ideal derinlikte, anlıyor musun...
Benim küçük bahçem.
Altıncı katmanın Laneti:
"Ölüm ya da insanlığını kaybetme"...
Bunu bir şekilde çözmek isterim.
İçinde bulunduğunuz odalar, Laneti tek bir tarafa yönlendirebiliyor.
Bir insanı başka bir şeyle eşleştirme girişimleri oldu, ama iyi sonuç vermedi...
Ancak Nanachi tam da bize katıldı...
Sizin gibi iki sevimli varlığı kullanmak zorunda kaldığım için üzgünüm...
Ama ikiniz çok yakın arkadaş olduğunuz için, bu sefer başarılı olacağına eminim.
Yani diyorsun ki... bizi kandırdın?
Aman Tanrım, hayır.
Bu araştırmanın sonucu, bu uçurumdaki karanlığı dağıtmak için gereken ipucunu doğuracak.
Hepinizin sayesinde olacak...
Mitty, Lanetin yönlendirileceği tarafta sen olacaksın.
Lütfen dayanmaya çalış, tamam mı?
Mitty!
Eğer süreçte ölürsen, partnerin de Lanete maruz kalacak.
Nanachi...
Öyleyse başlayalım.
Nanachi!
Sorun yok. Sorun yok...
Buna dayanacağım...
Yani, eğer artık insan olmazsam...
Lütfen...
ruhum sana dönsün, Nanachi!
MİTTY!
HAYIR!
Acıyor!
Acıyor! Çok acıyor!
Tanrım... lütfen bizi kurtar.
Sonunda... buldum.
Mitty! Mitty!
Değer verdiğim bir hazine buldum...
Ah!
Lütfen...
Lütfen onu benden alma.
Öldür... Öldür beni...
Öldür beni...
LÜTFEN!
Ah...
Vay, vay, ne kadar ilginç.
Harika...
İkiniz gerçekten harikasınız...
Nanachi...
Her zamanki gibi, araştırmaya yardım etmek yerine
çizim yapıyorsun...
Çok tatlısın...
Ah, doğru...
Artık Mitty'nin aldığı "laneti" anlıyorum.
Oldukça harika bir sonuç.
Böyle bir yan ürün ortaya çıkarması,
Abyss gerçekten şaşırtıcı.
İki katına çıkan bu Lanet,
sadece insanlığını kaybetmesine neden olmadı...
aynı zamanda onu ölümsüz kıldı.
Lütfen bir bak.
Ezilmiş olması gereken uzuvları,
yeniden büyümeye başladı.
Bu, dokuzuncu dirilişi olsa da...
tek değişen şey, her seferinde
şeklinin biraz daha bozulması.
Mitty...
Mitty, böyle kaçtığım için özür dilerim.
Onun... istediğini yapmasına
izin vermeyeceğim.
Bir çözüm bulacağım...
Bak Mitty, bir kuş.
O zamanlar cırlayan aynı kuş, hatırladın mı?
Hoşuna gitmedi mi? Mitty...
Faydası yok...
Ne denersem deneyeyim, sadece acı çekiyor.
Boş yere yaşamaya zorladığım için özür dilerim...
Artık acılarına son vereceğim.
Şimdi seni bu ıstıraptan kurtaracağım.
Onu arayacağım...
Mitty'yi acı çektirmeden öldürmenin bir yolu.
Mutlaka bir yerde vardır...
Bir yerlerde...
"Sparagmos".
"Ana yönlere dönen ışık."
Böyle adlandırdığı bir Relic vardı.
Mitty'nin gözlerinden biri onunla ezilmişti,
ve iyileşmeyen tek kısmı oydu.
Değdiği her nokta
sanki hiç var olmamış gibi yok oluyor.
Hemen ardından,
çevresindeki hava yanarak hiçliğe karışıyor...
Tıpkı İncinaratör gibi!
Eğer onu kullanırsan... o zaman Mitty...
B-Bir dakika bekle!
Şey...
Mitty...
Mitty gerçekten insanlığını kaybetti mi?!
İnsanların çağrılarına tepki veriyor, ve-
Bunlar sadece refleksler.
Ne yaparsam yapayım, aramızda gerçek bir
iletişim kurmak imkansızdı.
Ama yine de... onun gözü...
Eminim sen de görmüşsündür...
Hâlâ, içimde bir his var ki Mitty'nin...
Mitty'nin ruhu o bedende hapsolmuş durumda.
Lütfen...
düşünmek için bana biraz zaman ver.
Hmm... Anlıyorum.
N-Nanachi...?
Üzgünüm...
Birdenbire böyle tuhaf bir şey
yapmanı istedim.
Merak etme, yine de Riko'yu tedavi edeceğim.
O kız...
Mitty gerçekten onu sevdi, biliyor musun.
Seni çok güvenilir biri olarak görüyordum, ama...
şimdi çok kırılgan göründün.
Buradaki sayısız ilaç...
ve zehirler de...
hepsi Mitty'nin onurunu
geri kazandırmak içindi.
Eğer yaşama amacın buysa...
Mitty'yi öldürdükten sonra...
sen... sana ne olacak?
Hey... şu anda kaç gündür
böyle moralsizsin?
Hadi yemek yiyelim.
Sana çok doyurucu bir şey yapacağım.
Biraz mantar-ayı eti ister misin?
Ha?!
Bu yine Nanachi'nin yemeklerinden biri olacak!
N-Nanachi!
Bırak da ben pişireyim!
Gördüğüm kadarıyla...
Nanachi her şeyi fazlasıyla karıştırıyor...
Malzemelerin en iyisini ortaya çıkarmalıyım.
Hey, derisini yüzmekte gerçekten kötüsün...
Yardım ister misin?
Git de bir yere otur!
Et gerçekten çok koyu renkli...
ve kokuyor da...
Doğru hatırlıyorsam, Riko böyle bir şey yapmıştı...
Ha?! İç organlar mı önce gelmeliydi?
Ah! Bir şey koptu!
Bunu... önce yıkamam mı gerekiyor?
Hey, bu sana da aşırı kötü kokmuyor mu?
Bu benim yaptıklarımdan daha kötü!
İğrenç!
Ağzımı dışkı kokusu kaplıyor!
Hey, hadi artık "kurtarılamaz" de!
Kurtarılamaz!
Kimse farkına varmadan,
ateş eden taş bir iz bırakır,
ve kızgın demir yağmuru olarak düşer...
Buzla kaplı ağaçlar
buluta dönüşmeye başlar...
Gökyüzündeki boşlukta,
boynunu uzatmış büyük bir kaplumbağa...
"Lütfen Mitty'yi benim için öldür"...
O zamandan beri, Nanachi
bana bu konuda bir daha yaklaşmadı.
Böyle bırakmak doğru mu?
Nanachi, sadece bir şey sormama izin ver...
Mitty seninle birlikteyken mutsuz mu?
Bence gerçekten öyle değil-
Ne demek istediğini anlıyorum.
Şöyle düşünüyorsun,
"O kadar huzurlu yaşıyor gibi görünüyor,
yani onu öldürmek gerçekten gerekli mi," değil mi?
Ben...
Ben zaten bir gün bir şekilde öleceğim.
Bundan sonra...
Mitty sonsuza kadar yapayalnız kalacak.
Biliyor musun, Mitty hiç yemek yemiyor ama yine de ölmüyor.
Ama bıçaklansa bile canı yanıyor...
hatta gözyaşı döküyor.
Bunlar sadece refleks olsa bile,
sonsuza kadar acı çekmeye mahkum olacak.
Çığlık bile atamıyor,
ama ruhu hapsolmuş halde kalacak...
sonsuza kadar.
Reg, bu bizim son şansımız.
Mitty'yi özgür bırakabilirsin.
Son şansımız.
Lütfen.
Böyle bir fırsat bir daha asla ele geçmeyecek.
Anlıyorum.
Nanachi, bana söz ver...
Mitty artık yok olsa bile,
kendi hayatına son verme.
Vermeyeceğim.
Riko'ya da bakmam gerekiyor... değil mi?
Riko'yu iyileştirdikten sonra bile!
Ah...
Ne kadar acımasız...
Anlıyorum. Söz veriyorum.
Öyleyse... bana bırak.
Tüm düşünce ve duygularımla...
onu uğurlayacağım.
Tamam.
Benimle burada kaldığın için
üzgünüm.
Yakında tekrar buluşacağız.
Reg, sana güveniyorum.
BEKLE!
Mitty!
Mitty, özür dilerim!
Hatalıydım!
Üzgünüm.
Çok, çok üzgünüm!
Her zaman, her zaman birlikte olacağız, tamam mı?
Mitty, çok sıcaksın...
Mitty, teşekkür ederim...
Reg...
Yap.
Mitty...
Benim...
Benim... hazinem...
K-kes şunu!
Hadi ama, şimdi üzülecek zaman değil.
Ben...
Neden üzgünüm ki?
Hey, senin de yemek yemen gerekiyor, değil mi?
Ah, nefis kokuyor.
Yemeğini bitirince yola çıkıyoruz.
Bu tuhaf koku da ne?
Hmm...
Tahmin ettiğimden çok daha iyi uyum sağlıyorsun!
Nanachi, bu işte iyisin!
Hey, bu doğru mu?
Ee?
Hey, bu tehlikeli!
Reg, günaydın.
Günaydın, Riko.
Hâlâ iyileşiyor ya, onun için yiyesi kolay, güzel bir yahni yapayım dedim,
ama hazırlama şeklimi sürekli eleştirip durdu.
Demek o tuhaf koku buydu...
İç organları çıkarırsan tatsız olur, değil mi?
İyi olacak, tamamen iyi.
Görünüşe göre dördüncü katmanda da şeytanbalıkları yaşıyor.
İşte bu. Aynen böyle.
Şimdi dikkatlice çıkar.
Nanachi, el işlerinde iyisin ha?
İşte böyle. Şimdi oldu.
Hey! Öylece durma, bir şeyler yap!
Beni ilk gördüğünden beri böyle...
Hey, neden siz de beni okşamak istiyormuşsunuz gibi davranıyorsunuz?
Nanachi, ben yaptığımda olduğu kadar nefret etmiyorsun gibi görünüyorsun.
Sen...!
Çünkü sen beni müstehcen bir şekilde okşuyorsun, tamam mı?!
Şey...
Ö-önemli olan tat. Tat, anladın mı?
Güzel miydi?
Şey... İdare ederdi.
Fena değilsin.
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu senin sayende!
Yumurtalar da çok lezzetli.
Bir tane dene.
Bekle, burada başka biri daha yok muydu?
Hm? Hm?
Nasıl yani...?
Ha? Neden böyle düşündüm ki yine?
Ah...
Şey, anlatayım, çok korkunç bir rüya gördüm.
Pek iyi hatırlamıyorum ama...
kendime geldiğimde...
kendimi korkunç derecede ağır, kıpırdatamadığım simsiyah bir kaya gibi şeyin içinde buldum.
Başta içinde benim boyutlarımda bir boşluk vardı...
ama giderek küçüldü, küçüldü.
O kadar acı vericiydi ki, dayanılmazdı...
Artık ne olduğumu bile anlamıyordum...
Konuşmayı bile unutmuştum...
Korkuyordum - çok korkuyordum - ve sadece ağlıyordum...
Sonra bir ağlama sesi duydum.
Ama bu ağlama benden gelmiyordu.
İlk başta irkildim...
ama sonra diğer kızın da korktuğunu fark ettim.
Bu, biraz olsun içimi rahatlattı.
Sonra, işte, öylece bir süre kaldım...
Korktuğumda bile, önümde benden daha korkmuş bir kız vardı.
Konuşamıyordum ama gözlerimle ona hep "Geçecek, geçecek..." diyordum.
Sonra duman gibi bir koku aldım ve ağlama durdu.
Biliyor musun, o kız hiç arkaya bakmadan gitti...
ama onun profilini görebiliyordum.
Ve gördüğüm tüm mağara kaşiflerine benziyordu...
Gördüğüm o göz, özlemle doluydu.
Ve sonra, bir gün ne olmak istediğimi hatırladım.
"Devam etmeliyim" diye düşündüm...
O an, onu tekrar göreceğimi hissettim.
Ve sonra uyandım.
Hm?
Nanachi, Riko bir zamanlar...
Riko bebekken bir kez ölmüştü,
ve bir Relik'in gücüyle tekrar hayata döndürüldü.
Riko'nun hayatı, büyük ihtimalle Abyss'le derinden bağlantılı...
Reg... sorun değil.
Biraz su almaya gidiyorum.
Bu sefer, onu gerçekten koruduğundan emin ol.
Riko...
Hm?
Aslında...
Geldik.
Yaralandığımda hep buraya gelirim.
Vay...
Başka hiçbir yerde görmediğim tuhaf yaratıklar da
buraya yüzmeye geliyor.
Burası gerçekten güvenli mi?
O kadar uysallar ki okşayabilirsin bile.
Derin kısımlar fazla uyarıcı olabilir,
oralara girme.
Tamam.
Aşağıdan ışık geliyor.
Reg, üzgünüm ama bunu tek başıma çıkaramıyorum.
Bana yardım et.
O-olur...
Riko, kolunu biraz kaldır.
Hey Reg, benimle gelmek ister misin?
B-ben gözcülük yapacağım, tamam mı?
Sen git ve gir...
Bazen kan emici böcekler
ısırmaya gelir...
ve sen onları kovmakta oldukça iyisin, değil mi?
Gözcülüğü ben üstlenirim.
Sıcakmış!
Ah, dip kısmı oldukça kaygan görünüyor...
Dikkatli ol.
Vay!
Nereye gidersek gidelim, etrafımızda renkler dağılıyor!
Reg, bak, bak!
Su sıcak olmasına rağmen,
içinde küçük balıklar var!
Balıklar, yüzeye çıkan ölü derileri yiyor.
Bir nedenden... susadım...
Ah! A-ah...
Riko?!
B-ben...
B-ben iyiyim...
Sıcak su biraz yaktı sadece.
Ha?
Hm?
Reg...
Penisinle ilgili sorun ne?
Hm?
Bilmiyorum!
Bu... Bu...
kurtarılamaz.
Hmm? Siz ikinizin nesi var?
Hâlâ bu konuda bu kadar kararsız mısın?
Reg, hadi ama, onu öptün bile, değil mi?
Öptüm mü...
Şimdi utanmanın anlamı yok.
Reg, bu öpme meselesi ne?
Şey, o...
O pek de öpücük sayılmazdı...
Nanachi, ne kadar korkaksın! Sen de gel buraya!
Ne diyorsun sen?
Ben burada nöbetçiyim,
siz içerde rahat rahat vakit geçirin.
Bu öpücük meselesi ne?
Hadi ama.
Tanrım, bu manzaraya dayanamıyorum...
Mitty... teşekkürler.
Reg'in hazinesini o yerden çıkardın...
Biraz daha...
Umarım benim için biraz daha bekleyebilirsin...
Riko! Dayan!
Beş tane kaldı!
Sırada büyük bir merkezi var. Sıkıca tut onu.
Sadece başparmak...
Sadece başparmak bile olsa, en azından hareket ediyor!
Riko.
Reg, sorun ne?
Üzgünüm...
Kesme işini bu kadar kötü yaptığım için...
kolun...
Reg, bunu yapmanı isteyen benim.
A-ama...
Sonunda seni kurtaran Nanachi oldu.
Nanachi bana anlattı...
Bana dedi ki, beni kurtarmaya çalışırken, Reg,
tüm zaman boyunca ağlıyordun ve çok endişeliydin...
Seni öyle görünce Nanachi de, "İşte bu benim," diye düşünmüş,
ve hiç düşünmeden beni kurtarmaya koşmuş.
Reg... bu yara bir kanıt.
Beni koruduğunun değerli kanıtı, Reg.
Riko...
Hı?
Nanachi!
Sorun ne?
Şey...
Ah, hiçbir şey...
Hey, Nanachi!
Hm?
Senden bir şey rica edeceğim.
Bizimle gelmeyi düşünür müsün?
Tabii.
Gerçekten mi?!
Nanachi, çok mutluyum! Gerçten kabul ettin mi?!
Evet...
Nanachi!
Ah, bırak beni!
Ş-şey... Mitty de seni çok sevmişti.
Eğer yolun ortasında seni bırakırsam,
bir sonraki karşılaşmamızda bana kızardı.
Üstelik sadece Reg'e güvenemezsiniz sonuçta.
Haklısın.
Riko'nun yemeklerinin de
çok lezzetli olduğunu unutmayalım, değil mi?
Şey...
Ne? Ne dedin?
Onu geçersek...
Şey, zamanı gelince her şeyi anlatırım ama...
Ben sizin gittiğiniz yerden geliyorum.
Yani... az önce bahsettiğin yer mi?
"Zamanı gelince" dedim.
O halde!
Hazırlıklara başlayalım.
Yapacak çok işimiz var.
Hey, en kısa zamanda yola çıkmak istiyorsunuz, değil mi?
Evet!
Sonuçta annem beni bekliyor!
Öyleyse, yola koyulalım mı?
Evet!
Nanachi!
Hmm?
Demek ki onun imzası kaybolmuş...
Tebrikler, Nanachi...
Sonunda başardın.
Sana ne kadar minnettar olduğumu ifade etmek isterim.
Seni tekrar görmeyi çok isterdim...